Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu tahu ada seseorang yang mengincar posisimu.
Berhati-hatilah dengan apa yang kamu lakukan.
Bukan berarti aku tidak peduli padamu.
Tapi aku menganggapmu seperti adik perempuanku.
Aku benar-benar tidak bisa memikirkanmu dengan cara lain.
Sudah kubilang,
kau tidak bisa mengalahkan permainan kakakku.
Entah itu benar atau tidak, saya tidak peduli.
Namun, kenyataan bahwa dia terluka
karena saudara laki-laki saya, itu benar.
Dan itu sudah cukup bagiku.
Bahkan setelah mengumumkan
pernikahan, situasinya masih kacau.
Kamu harus melakukan sesuatu tentang hal itu.
Mungkin hanya ada satu jalan tersisa.
Kamu basah kuyup oleh keringat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hampir jatuh tersungkur!
Hei, apakah kamu sedang berlatih
untuk kejuaraan dunia atau semacamnya?
Aku hanya ingin langsung tidur begitu sampai di rumah,
agar aku tidak begadang sambil terlalu banyak berpikir.
Anda sudah tidak bisa ditolong lagi.
Apakah maksudmu aku harus menyerah saja?
Tidak, tetapi jika kamu tidak menyerah,
kalau begitu aku juga tidak.
Di Sini.
Tapi aku tidak berkeliaran
seperti orang gila sepertimu.
Berkeringat merusak keindahan, lho.
Hei, siapa yang bilang begitu?
Penyelamatan yang bagus.
TIDAK.
Maksudku, mau kamu lari atau tidak,
toh tidak ada bedanya.
-Nam!
-Terlewatkan!
-Gagal! Hati-hati!
-Nam, dasar kau orang cerewet!
-Masih dirindukan!
Saya sudah mengirimkan umpan balik ke pabrik
beserta komentar dari semua orang.
Mereka berjanji produksi akan selesai
Tepat waktu.
Adapun rencana pemasaran
yang diusulkan tim,
Saya tidak keberatan. Lanjutkan sesuai rencana.
Hei, apakah kamu ada waktu luang siang ini?
Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat.
Apakah ini urusan bisnis atau pribadi?
Aku tidak mau dimarahi bosku.
Ada orang yang berani memarahimu?
Mau aku yang urus?
Aku bisa menyuruhnya diam selamanya.
Mmm, tentu.
Bersikaplah tegas padanya.
Aku sudah kesal sejak lama.
Nah,
Aku akan merasa tidak enak.
Dia baru saja dipukul, ingat?
Tidak terlalu sulit kalau begitu.
Jadi, sebenarnya kau akan membawaku ke mana?
Mengapa kau membawaku ke rumahmu?
Kamu bilang kita ada urusan yang harus diselesaikan.
Kami sedang bernostalgia.
Anda pernah tinggal di sini selama bertahun-tahun.
Jangan terlihat begitu bingung.
Mari ikut saya.
Apakah kamu ingat
Apakah itu saat Nam memecahkan vas dan kemudian kabur?
Kau muncul saat itu juga
dan mengambil alih kesalahan untuknya.
Tentu saja, aku ingat.
Vas milik Paman Tesho itu mahal sekali.
Tapi sebenarnya…
Aku tidak datang ke sini secara tidak sengaja.
Saya melihat Pak Nam memecahkannya,
jadi saya menanggung kesalahannya.
Saya kira saya hanya akan dimarahi.
Seandainya aku tahu betapa berharganya itu,
aku pasti akan tetap diam.
Itu artinya
Kau bersikap baik pada Nam bahkan sejak dulu.
Aku hanya ingin seorang teman.
Saat masih kecil, saya tidak punya siapa pun.
Saya dan Pak Nam seumuran,
di kelas yang sama,
tinggal serumah, jadi…
Aku ingin berteman dengannya.
Jika saat itu,
Nam telah setuju untuk menjadi temanmu,
Segalanya mungkin bisa berjalan berbeda.
Tapi kita tidak bisa memutar waktu kembali.
Jadi…
Aku sudah lama berhenti memikirkan hal itu.
Apakah Anda mengenali ruangan ini?
Ya.
Itu adalah kamar tidurku.
Kamu terpesona oleh nostalgia, ya?
Ayo.
Halo.
Aku sudah mendengar suara mobil sejak lama, tapi kalian berdua
lama sekali. Kalian sedang apa?
Sekadar mengajaknya berkeliling,
tur kenangan singkat.
Bagus.
Sekarang dia akan tahu letak setiap barang,
dan yang lebih penting lagi,
Siapa siapa.
Kapan Anda akan menangani ini?
Minggu depan.
Apa kau tidak mau memberitahuku
apa yang baru saja kalian bicarakan?
Dengan baik?
Apa yang akan terjadi minggu depan?
Apa yang sedang dilakukan kedua orang itu?
Mungkin ini semacam perebutan sendok nasi.
Siapa pun yang menyendok duluan akan mendapat pujian.
Tidak sepenuhnya.
Para tetua berkata
antara mempelai wanita dan mempelai pria,
siapa pun yang mengangkat sendok sayurnya lebih tinggi
Dialah yang akan memimpin.
Rakyat,
Saya sarankan kalian berdua memegang sendok sayur bersama-sama.
dan menyendoknya secara bersamaan.
Dengan begitu, tidak ada yang lebih tinggi dari yang lain.
Jika tidak, saya mungkin tidak akan pernah
kembali ke kuil hari ini.
CATATAN AKTA PERNIKAHAN
AKTA PERNIKAHAN
Sudah siap, Pak?
Semuanya baik-baik saja.
Beritahu sopir untuk mengantar
direktur kembali ke kantornya.
Ya, Tuan Din.
-Saya permisi dulu.
-Terima kasih.
Selamat tinggal.
Baiklah, sekian dulu dari saya. Saya permisi dulu.
Uh…
Satu…
Biarkan pamanmu… Oh, tunggu dulu.
Seharusnya aku tidak menyebut diriku "paman".
Biarkan ayahmu mengambil peran ini untukmu.
Semoga kalian berdua
Semoga pernikahanmu diberkati,
Kehidupan yang dipenuhi
keberuntungan dan keharmonisan.
Melihat wajah mereka saja sudah membuatku gila.
Sekarang aku harus tinggal
serumah dengan mereka.
Bermimpi tentang hal-hal yang membawa keberuntungan
Ini pasti pertanda bahwa sesuatu yang baik akan datang.
Ini, Ayah.
Apa yang dia lakukan?
Ini disebut "upacara menata tempat tidur".
Ritual ini memberkati pasangan pengantin baru, agar mereka
tetap bersama untuk waktu yang sangat lama.
Meskipun ini bukan versi lengkapnya,
versi aslinya memiliki terlalu banyak properti.
Datang.
Semoga kalian berdua
hidup bahagia bersama.
Dan jangan keras kepala, jangan berdebat,
Jangan mempersulit suamimu.
Ayah, aku putrimu!
Dari…
Sekarang kamu juga anakku.
Jagalah dia baik-baik untukku.
Apa pun yang terjadi,
Bicarakanlah.
Ya.
Jika Tesho
dan ibumu masih di sini,
Mereka pasti sangat bahagia sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang berkemas untuk tidur di kamar lain.
TIDAK.
Kami sepakat untuk tidur terpisah.
-Pindah.
-Tidak.
Apa? Kenapa tidak?
Meskipun kita sudah menikah secara resmi
dan kamu sudah pindah ke sini,
sekarang,
Nam mengawasi kita dengan cermat.
Kalian tidak boleh membuatnya curiga.
Arti…
Mustahil.
Aku tidak mungkin tidur
sekamar denganmu.
Jika Anda memiliki pilihan lain, sampaikanlah.
Saya tidak.
Namun, janji tetaplah janji.
Kamu mengingkari janji di hari pertama?
Aku berjanji tidak akan melanggar batasan apa pun.
Berbagi kamar bukan berarti aku akan melakukannya.
Tapi aku tidak mempercayaimu.
Kamu tetap tinggal.
Aku tidak akan membiarkanmu merusak rencanaku.
Nina!
-Cantik sekali, sayang.
-Sudah lama tidak bertemu.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja. Kamu menunggu lama?
Tidak sama sekali. Apa yang bisa saya bantu hari ini?
Sama seperti biasanya.
Segera hadir.
Malam ini kita akan mengerahkan semua kemampuan.
Kita tidak akan pulang dalam keadaan sadar!
-Untuk wanita cantik kami, ini dia.
-Terima kasih!
Aku akan segera kembali, girls.
Kamu mau pergi ke mana?
Anda baru saja sampai di sini.
Aku menemukan seorang pria.
Astaga.
Jika Anda tidak ingin ditemani, katakan saja.
Tidak perlu mengusirku.
Tidak perlu pergi.
Aku juga punya harga diri, lho.
Aneh sekali.
Aku belum pernah melihatmu minum sendirian seperti ini.
Hentikan sandiwara itu.
Kamu tahu apa yang terjadi.
Tidak minum alkohol akan terasa aneh.
Mau curhat sama aku?
Aku berjanji
Saya akan menjadi pendengar yang sangat baik.
Saya tidak percaya
Din dan Nona Sarah saling mencintai.
Pasti ada sesuatu yang lebih dari itu.
Pikirkanlah, Nina.
Mereka menandatangani surat nikah,
Upacara pernikahan diadakan di rumah hari ini,
Dan mulai sekarang,
Aku harus memandang wanita yang kucintai
sebagai saudara iparku.
-Sialan kau, Din! Dasar brengsek!
-Hati-hati.
Dasar kau payah! Dasar bajingan egois!
Hati-hati saat melangkah. Pelan-pelan. Hati-hati.
Hati-hati. Lakukan satu langkah demi satu langkah.
Kamu bisa berteriak di dalam mobil nanti, oke?
Hati-hati saat melangkah. Hati-hati.
Tidak, tidak, saya bisa masuk ke dalam mobil sendiri.
Baiklah.
Masuklah kalau begitu. Tidak! Hati-hati kepalamu.
Mudah. ​​Hati-hati dengan kepala Anda.
Aku lelah sekali.
Kamu tidak mencintaiku? Baiklah.
Tapi menikahi saudaraku?
Dengan serius?
Sarah…
Sarah!
Silakan kenakan sabuk pengaman.
Malam ini…
aku akan membuatmu melupakan semuanya.
Hei, hei!
Lewat sana! Ke sana!
Keluar! Pergi!
Merusak suasana!
Hei! Tuan Din!
Apa yang kamu lakukan? Aku tidak sedang bermain.
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
bantal dan selimut itu
Apakah itu justru akan membuat saya menjauh?
Jika aku ingin melakukan sesuatu padamu,
Aku pasti sudah melakukannya sejak lama.
Di sana!
Berhenti bertingkah konyol
dan tidurlah sekarang juga.
Hei, hei, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Jangan ikuti aku.
Sarah…
Baik. Agak kurang nyaman,
Tapi setidaknya ini aman.
Hai.
Hei, keluarlah.
Aku hanya bercanda.
Aku akan tidur di lantai.
Aku tidak percaya padamu.
Kamu tidur di kamar mandi.
Itu tidak nyaman.
Apakah kamu bahkan bisa tidur seperti itu?
Lalu bagaimana jika saya ingin menggunakan kamar mandi?
Kalau begitu, gunakan yang lain. Rumahmu sangat besar.
Jika kamu ingin mempersulit hidupmu,
terserah kamu.
Sebenarnya aku sedang apa di sini?
Aku ingin menangis.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Seharusnya aku yang meminta maaf
karena datang terlambat.
Berikut adalah bunga bulan ini, sesuai kesepakatan.
Dan saya punya kabar baik.
Tentang pernikahan Din?
Oh, kamu sudah tahu?
Bisa dibilang aku sudah mencabut
duri itu dari hatimu.
Saya ingin mengundang Bapak Praphop
untuk berinvestasi dalam proyek ini--
Pernikahan Din adalah satu hal.
Investasi adalah hal lain.
Tapi Nina…
Kamu bisa bicara dengan ayahmu
untukku, seperti biasa.
Jika kau ingin aku memohon pada Ayah,
Bukankah seharusnya saya setidaknya
cukup yakin tentang beberapa hal?
Jika dia berinvestasi,
dan saya tidak mendapatkan apa pun sebagai imbalan,
Saya akan berada dalam posisi yang sangat tidak menguntungkan.
Hm…
Saya sudah melakukan semua yang saya bisa dari pihak saya.
Selain itu,
Aku tidak berdaya untuk mengendalikan Nam.
Lalu, kurasa
Anda sudah mendapatkan jawabannya.
Aku tidak akan mengantarmu pergi, oke?
Aduh…
Ugh.
Seluruh tubuhku terasa sakit.
Hei, hei, apa?!
Dasar brengsek! Dasar bajingan!
-Dasar pembohong!
-Hei, tunggu!
Tunggu, berhenti! Pelan-pelan!
Memikirkan.
Kamu sendiri yang naik ke tempat tidur.
Aku yang membangun Tembok Besar di antara kita.
Kaulah yang memanfaatkan situasi tersebut.
Kamu telah melakukan pelecehan seksual--
Saat aku bangun,
Kamu memelukku di atas ranjang.
Aku mencoba melepaskan tanganmu,
tapi kau tak mau melepaskannya.
Dan kau melingkarkan kakimu di tubuhku,
sehingga aku bahkan tidak bisa bergerak.
Aku harus membiarkanmu menempel padaku sepanjang malam
sampai seluruh tubuhku terasa sakit.
Anda…
Kamu serius?
Hei. Bisakah kamu memeriksa tulang rusukku di sini?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak tahu. Rasanya sakit sekali.
Tidak yakin apakah itu retak atau memar.
Kamu menabrak apa tadi?
Rasanya seperti…
Sebuah kaki besar dan berat sedang menghimpitku.
Hei, jaga ucapanmu.
Kakiku ramping dan kecil.
Saya cukup yakin apa yang saya ingat
itu tebal dan berat.
Tebal dan berat, ya?
Aduh, hei! Sakit sekali!
Itulah akibatnya kalau kamu bicara sembarangan.
Kamu melakukan body-shaming, lho.
Oke, oke, aku cuma bercanda.
Aku tidak akan mengulanginya lagi.
Nam, bangunlah.
Bangun sekarang juga, Nam.
Nam. Up.
Mengapa kamu tidur di sini?
Nam. Ugh, kamu bau alkohol banget.
Apakah kamu meminumnya atau mandi di dalamnya?
-Nam, kamu tidak bisa tidur di sini, sayang.
-Ibu.
-Biar saya bantu.
-Ya, oke.
Pria.
-Bangunlah.
-Sini, aku akan membantumu.
-Lepaskan.
-Hah? Oh.
-Nam.
-Nam… Hey.
Aduh! Nam!
Pria!
Oh, astaga. Nam.
Pelan-pelan. Bangunlah perlahan.
Ayo. Kita pergi.
Berjalanlah bersamaku. Pelan-pelan ya.
Ya, itu dia…
Lurus ke depan… Pelan-pelan…
Sudah kubilang ini tidak akan berhasil.
Lihat? Pak Nam sekarang bahkan lebih buruk.
Kupikir dia hanya terobsesi
padamu dan dia akan melupakannya.
Siapa sangka dia akan hancur seperti ini?
Kau pikir kau mengerti saudaramu,
tetapi kenyataannya adalah,
Kamu sama sekali tidak pernah memahaminya.
Baiklah. Aku akui.
Tapi sekalipun aku mengerti, aku tidak akan menyerah…
Memberikan apa?
Tuan Din, kita menghadapi masalah besar.
Jadi, ini istrimu, Din?
Maaf, saya tidak mengirimkan hadiah
untuk pernikahan itu.
Tidak apa-apa sama sekali.
Itu hanya sebuah upacara kecil.
Cantik sekali…
Persis seperti yang Nina jelaskan.
Terima kasih banyak Pak.
Panggil kami Paman dan Bibi.
Kita sudah tidak asing lagi, kan?
Terima kasih.
Kalau begitu, saya akan kembali bekerja.
-Selamat tinggal.
-Selamat tinggal, sayang.
Agar kamu bisa datang menemuiku sendiri,
Ini pasti penting, Paman.
Ya, bisa dibilang begitu.
Sudah cukup lama berlalu.
Saya ingin kepala sekolah saya kembali.
Ibu saya memberikan
bunganya kepada Anda kemarin, kan?
Kami tidak mau
hanya minat saja yang tersisa.
Kami ingin kepala sekolah kembali.
Saya memiliki beberapa investasi yang sudah direncanakan.
Saya pikir lebih menguntungkan
untuk mendapatkan uang saya kembali.
daripada terus menunggu
tanggapan dari Anda.
Kamu mengerti, kan?
Saya mengerti.
Namun saat ini, perusahaan saya
masih membutuhkan modal kerja.
Jika saya mengembalikan uangnya sekarang,
saya akan kehilangan likuiditas.
Paman…
Bisakah Anda memberi saya sedikit waktu lagi?
Uh…
Lalu bagaimana dengan ini?
Jika saya meminta kursi di dewan direksi,
Apa yang akan kau katakan, Din?
Uh…
Apa maksudmu, Paman?
Aku kurang mengerti.
Saya hanya ingin membantu mengelola perusahaan.
Jika perusahaan memperoleh lebih banyak keuntungan,
Anda akan bisa mengembalikan uang saya lebih cepat.
Baiklah.
Tetapi…
Bukankah peran sebagai anggota komite dewan
terlalu kecil untukmu, Paman?
Ini bukan untukku.
Saya sibuk dengan politik. Saya tidak akan punya waktu.
Kemudian…
Siapa yang Anda inginkan di dewan direksi?
Seseorang yang saya percayai.
Jika itu orang lain, saya tidak akan mengeluh.
Tapi aku tidak akan pernah bekerja
dengan orang seperti Chakrit.
Mengapa tidak?
Meskipun Chakrit
tidak memiliki pengalaman manajemen,
Dia bukan anak biasa.
Dia adalah salah satu bintang yang sedang naik daun
di dunia bisnis saat ini.
Dia tidak memikirkan
kepentingan terbaik PD.
Dan alasan saya terlilit hutang
dan membutuhkan uangmu,
sebagian di antaranya berasal dari ayahnya.
Din, kamu perlu memisahkan urusan bisnis
dari urusan pribadi.
Menurut saya
Chakrit cukup profesional.
Dia tidak akan merugikan perusahaan.
Lagipula,
dia memiliki saham perusahaan ini.
Bagaimana mungkin dia tidak mendoakan yang terbaik untuk perusahaan itu?
Silakan, lewat sini.
Ini akan menjadi kantor Anda, Tuan Chakrit.
Jika Anda membutuhkan hal lain,
beri tahu saya.
Hei, tunggu.
Kemarilah.
Kamu menelepon siapa?
Kamu. Kemari.
Aku tidak suka ruangan ini.
Aku ingin… yang lebih besar.
Kantor pojok
akan jauh lebih baik.
Saya menginginkan pemandangan yang enak dipandang.
Jika Anda menginginkan kantor baru, Pak,
dibutuhkan waktu dua atau tiga hari untuk mempersiapkannya.
Aku menginginkannya sekarang juga.
Ayah, mengapa Ayah melakukan ini?
Sekarang akan semakin sulit
bagi saya dan Nam untuk akur.
Kenapa kamu tidak bicara padaku duluan?
Masih berharap?
Jika dia menginginkanmu,
dia pasti sudah memilihmu sejak lama.
Berhentilah terobsesi pada laki-laki.
dan mulailah memikirkan
keuntungan Anda sendiri.
Saya tidak membenci Nam.
Dia anak yang baik.
Tapi aku tidak punya kemewahan
untuk menunggunya selama bertahun-tahun seperti yang kamu lakukan.
Tak seorang pun dari kalian mengerti saya.
Aku suka Nam.
Aku suka karena dia satu-satunya pria
yang pernah menolakku.
Sejujurnya,
Aku tidak mau kalah dari orang seperti itu.
Aku ingin dia berlutut di kakiku.
Tapi dia sama sekali tidak peduli
dengan perusahaan itu.
Kami sudah menekannya dari segala sisi,
tapi dia tetap tidak peduli.
Anda ingin kami menanggung kerugian
dan tidak mendapatkan apa pun sebagai imbalan?
PD sebenarnya adalah perusahaan yang solid.
Perusahaan itu hanya mengalami masalah arus kas.
Jika kita menyuntikkan sejumlah uang
dan mendapatkan kembali likuiditas,
Saya rasa pasti akan pulih.
Dan semua manfaatnya
Akan menghubungi Anda kembali.
Apa pun yang kalian berdua putuskan.
Chakrit, aku mengandalkanmu.
Jangan khawatir, Pak.
Tapi tolong jangan lupakan kesepakatan kita.
Jika saya berhasil,
Saya mengerti posisi Din.
Itu tergantung pada kemampuan Anda.
Paman Perm, ada apa?
Tuan Chakrit memerintahkan
seluruh staf untuk dipecat.
Dia memecat stafnya?
Apakah ini manajemen Anda?
Tidak heran jika perusahaan itu bangkrut.
Kenapa tidak coba lagi?
Buktikan kemampuanmu kepada Ibu Sarah.
Tunjukkan padanya bahwa kamu berharga.
Tunjukkan padanya bahwa kamu bisa melindunginya.
Saya ingin tahu.
Jika proyek ini diluncurkan
dan akhirnya berujung pada kerugian,
Siapa sebenarnya yang akan bertanggung jawab?
Saya akan mengundurkan diri sebagai CEO.
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan